[Música]
en este vídeo vamos a contarles Cuáles
son los cinco pasos para disfrutar de
este paraíso en la costa Arequipa
Bienvenidos a la Caleta San José
Cómo llegar a este país
toma vuelo de Lima Arequipa y coordina
directamente con el hotel que el carro
te recoja el aeropuerto y te traiga
directo a San José El Duelo es de una
hora y el carro 3 horas
en la Caleta San José este lugar es un
paraíso de la naturaleza aquí te
encontrarás con una playa espectacular
donde podrás relajarte y descansar y
conectarte con la naturaleza
y al mismo tiempo estarás apoyando un
proyecto de turismo sostenible porque
una de las misiones más importantes de
este lugar es proteger a todos los
animales y el hábitat que lo rodea
Qué hace Primero lo primero Disfruta de
este delicioso
vamos a hacer un paseo para conocer lo
que estoy segura pronto será la reserva
[Música]
paseo
para conocer la Caleta que está al lado
que se llama la francesa
[Música]
después de hacer una caminata para ver
el ancla gigante que está en medio del
acantilado
[Música]
este lugar
Qué comer aquí tienes que ponerte en
manos de la Caleta Santa Fe que eran los
mariscos y pescados más frescos de la
zona y los cocinan Deliciosos
[Música]
de entrada un rico ceviche
segundo ceviche del día en realidad
[Música]
delicioso ya nos explicaron por acá que
esto es muy valioso valioso y bueno para
el cuerpo
es una lechuga de mar
Ahora toca el pulpo
[Música]
Espero que vengan a comer este
Además está suavecito
[Música]
una riquísima dosis de paz y naturaleza
y la felicidad de saber que hay personas
que se están preocupando por cuidar
nuestra naturaleza
recorra El Perú tú también
[Música]